Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
SEON-U
SEON-U
I'll get going then.
Je vais y aller alors.
Let's have a meal.
Allons manger.
You and me.
Toi et moi.
I already have plans.
J'ai déjà des projets.
Cancel them.
Annulez-les.
And stay with me.
Et restez avec moi.
What?
Quoi?
Don't go.
N'y allez pas.
I don't want you to go.
Je ne veux pas que tu partes.
Just because you think I'm easy
Ce n'est pas parce que tu penses que je suis facile que tu vas le croire.
doesn't mean you can do this.
Cela ne signifie pas que vous pouvez faire cela.
Who said you were easy?
Qui a dit que tu étais facile ?
I'm so disappointed in you.
Je suis tellement déçu(e) de toi.
Disappointed?
Déçu?
Da-rim.
Da-rim.
Hold on. Da-rim, wait.
Attendez. Da-rim, attendez.
I like you.
Je t'aime bien.
I really like you.
Je t'aime vraiment.
I have
J'ai
ever since I met you.
Depuis que je t'ai rencontré.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You can't do this.
Vous ne pouvez pas faire ça.
What about Ms. Yu?
Et Mme Yu ?
You'll be marrying her soon.
Tu vas bientôt l'épouser.
Our families are just pushing us to be together.
Nos familles nous poussent simplement à être ensemble.
We have absolutely no attraction to each other.
Nous n'éprouvons absolument aucune attirance l'un pour l'autre.
The person I like
La personne que j'aime
is you.
c'est toi.
Why would you like me?
Pourquoi m'aimerais-tu ?
-Sorry? -You have no reason to.
-Pardon ? -Vous n'avez aucune raison de l'être.
You think I'm easy, huh?
Tu me crois facile, hein ?
Are you trying to get back at me for playing with you?
Tu essaies de te venger de moi parce que j'ai joué avec toi ?
Is that it?
C'est tout ?
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
I really mean it.
Je le pense vraiment.
I'm going to pretend
Je vais faire semblant
that nothing happened tonight.
que rien ne s'est passé ce soir.
I'll find a new job as soon as possible.
Je trouverai un nouvel emploi dès que possible.
Wait.
Attendez.
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Seon-u.
Salut, Seon-u.
Let's go eat.
Allons manger.
I'm sorry, but I'm just going to head home.
Je suis désolé, mais je vais rentrer chez moi.
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
No, nothing happened.
Non, rien ne s'est passé.
I just want to go home.
Je veux juste rentrer chez moi.
Wait, Da…
Attends, Da…
EPISODE 10
ÉPISODE 10
I saw him being all lovey-dovey with his fiancée.
Je l'ai vu tout amoureux avec sa fiancée.
Why would he lie about that?
Pourquoi mentirait-il à ce sujet ?
Damn it.
Bon sang.
Then again,
Mais d'un autre côté,
I lied first.
J'ai menti en premier.
I don't have a leg to stand on.
Je n'ai aucun argument valable.
This is terrible.
C'est terrible.
You've experienced that firsthand as well, right?
Vous l'avez vécu vous-même aussi, n'est-ce pas ?
Don't tell me you've also…
Ne me dites pas que vous avez aussi…
I've experienced it as well.
J'en ai fait l'expérience aussi.
You too, Go-eun?
Toi aussi, Go-eun ?
Of course.
Bien sûr.
Look, he just won't stop.
Regarde, il ne s'arrêtera jamais.
He's a repeat offender…
C'est un récidiviste…
Look at it yourself.
Regardez par vous-même.
The graph doesn't reflect the text data at all, does it?
Le graphique ne reflète absolument pas les données textuelles, n'est-ce pas ?
My eyesight has been a bit fuzzy.
Ma vue est un peu floue.
-My age must be catching up to me. -Look at…
— Mon âge commence à se faire sentir. — Regarde…
Look at this.
Regardez ça.
Does that look right to you?
Cela vous semble correct ?
How many times do I need to teach you the basics?
Combien de fois dois-je vous expliquer les bases ?
How are you still not getting it?
Comment se fait-il que tu ne comprennes toujours pas ?
You may leave.
Vous pouvez partir.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Our families are just pushing us to be together.
Nos familles nous poussent simplement à être ensemble.
We have absolutely no attraction to each other.
Nous n'éprouvons absolument aucune attirance l'un pour l'autre.
Was I mistaken?
Me suis-je trompé ?
Then…
Alors…
I like you.
Je t'aime bien.
I really like you.
Je t'aime vraiment.
I have
J'ai
ever since I met you.
Depuis que je t'ai rencontré.
He was telling the truth?
Il disait la vérité ?
Even so, how would that make any sense?
Même dans ce cas, quel sens cela aurait-il ?
He's a son of a chaebol family
Il est le fils d'une famille chaebol
who's also successful and handsome.
qui est en plus beau et qui a du succès.
He's basically perfect.
Il est quasiment parfait.
Meanwhile, I have nothing at all,
Pendant ce temps, je n'ai absolument rien.
with no talents to speak of,
sans aucun talent particulier,
and just a history of habitual lying.
et tout simplement un passé de mensonges habituels.
There's no way he'd like me.
Il n'y a aucune chance qu'il m'aime.
It happens to me every day. Didn't you see me get an earful last time?
Ça m'arrive tous les jours. Tu ne m'as pas vu me faire engueuler la dernière fois ?
Mr. Gong can be so harsh once he gets wound up.
Monsieur Gong peut se montrer si dur une fois qu'il est énervé.
Yeah. Don't let it get to you, Nan-suk.
Oui. Ne te laisse pas abattre, Nan-suk.
I'm clearly at fault.
C'est clairement de ma faute.
I still can't even put together a simple document.
Je suis toujours incapable de rédiger un simple document.
Only if I could be more like you, Da-rim.
Si seulement je pouvais te ressembler davantage, Da-rim.
Can you teach me later?
Tu peux me l'apprendre plus tard ?
Sure.
Bien sûr.
I'd be happy to.
Avec plaisir.
I'm such a nuisance.
Je suis vraiment pénible.
Why would you say that?
Pourquoi dites-vous cela ?
We all rely on you so much.
Nous comptons tous énormément sur vous.
Yeah, we do.
Oui, nous le faisons.
-Me? -Yeah.
-Moi ? -Ouais.
You've got great initiative.
Vous avez fait preuve d'une grande initiative.
Think about the live commerce.
Pensez au commerce en direct.
Mr. Gong opposed it because we lacked experience,
M. Gong s'y est opposé car nous manquions d'expérience.
but we ended up doing it because you pushed for it.
mais nous avons fini par le faire parce que vous avez insisté.
After that broadcast, daily sales increased by ten times.
Après cette diffusion, les ventes quotidiennes ont été multipliées par dix.
There were a few twists and turns, but ultimately, that's how it turned out.
Il y a eu quelques rebondissements, mais finalement, voilà comment ça s'est passé.
Everyone has their strengths and weaknesses. Nobody's perfect.
Chacun a ses forces et ses faiblesses. Personne n'est parfait.
-I dare you to prove me wrong. -She's right.
—Je te mets au défi de me prouver le contraire. —Elle a raison.
-You think so? -Of course.
-Vous croyez ? -Bien sûr.
Mr. Gong can be a jerk sometimes,
Monsieur Gong peut parfois être un vrai crétin,
but we need to hang in there.
mais nous devons tenir bon.
Well said.
Bien dit.
Every company has a Mr. Gong. Don't you agree?
Dans chaque entreprise, il y a un Monsieur Gong. Vous ne trouvez pas ?
Oh my.
Oh là là !
Where am I, exactly?
Où suis-je exactement ?
Well, you see…
Eh bien, voyez-vous…
We were talking about how every company needs someone like you.
Nous parlions justement du fait que chaque entreprise a besoin de quelqu'un comme vous.
-All recharged? Let's get back to work. -We'll get back to work.
-Tout le monde est rechargé ? On se remet au travail. -On se remet au travail.
Ms. Go Da-rim.
Mme Go Da-rim.
You'll come with me to pick out gift bags during the exhibition.
Vous m'accompagnerez pour choisir les sacs cadeaux pendant l'exposition.
You care deeply for other people.
Vous vous souciez profondément des autres.
Sorry?
Désolé?
That was random.
C'était aléatoire.
I heard you encouraging your team members just now.
Je viens de vous entendre encourager les membres de votre équipe.
You're able to say such things because you take an interest
Vous êtes capable de dire de telles choses parce que vous vous y intéressez.
and have affection for your colleagues.
et ayez de l'affection pour vos collègues.
I'm sure
Je suis sûr
you'll become a far greater leader than I could ever be.
Tu deviendras un bien meilleur leader que je ne le serai jamais.
Thank you.
Merci.
That's why I like you.
C'est pour ça que je t'aime bien.
What?
Quoi?
Aren't you getting in?
Tu ne rentres pas ?
We have work to do.
Nous avons du travail à faire.
Right.
Droite.
We do.
Oui.
How about a hand wash and hand cream set?
Que diriez-vous d'un ensemble savon et crème pour les mains ?
I think it'll be a safe choice regardless of age.
Je pense que ce sera un choix sûr quel que soit l'âge.
That sounds good.
Ça a l'air bien.
I wonder how it smells. Let's test it.
Je me demande quelle est son odeur. Testons-la.
Hold on.
Attendez.
Oh, that smells great, and it goes on really nicely.
Oh, ça sent très bon, et ça s'applique vraiment bien.
You're proactive
Vous êtes proactif
and always curious.
et toujours curieux.
Your willingness to check things for yourself when you're curious
Votre volonté de vérifier les choses par vous-même lorsque vous êtes curieux.
is very admirable.
est très admirable.
Are you administering some sort of aptitude and personality test today?
Faites-vous passer un test d'aptitudes et de personnalité aujourd'hui ?
Or a performance assessment?
Ou une évaluation des performances ?
No.
Non.
I'm just telling you why I like you.
Je te dis simplement pourquoi je t'aime bien.
We should check if there's enough inventory in the warehouse.
Nous devrions vérifier s'il y a suffisamment de stock dans l'entrepôt.
Where was it again?
Où était-ce déjà ?
You take action.
Vous passez à l'action.
You always take a proactive approach to problem-solving.
Vous adoptez toujours une approche proactive en matière de résolution de problèmes.
That's why I like you.
C'est pour ça que je t'aime bien.
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
You've been acting strange this whole time.
Tu as agi bizarrement tout ce temps.
Is this a new form of bullying?
S'agit-il d'une nouvelle forme d'intimidation ?
Drowning me in praise?
Me noyer sous les louanges ?
You said I had no reason to like you.
Tu as dit que je n'avais aucune raison de t'apprécier.
That's why I'm stating them.
C'est pourquoi je les énonce.
My reasons.
Mes raisons.
TAEYU ART HALL EXHIBITION PREPARATION IN PROGRESS
PRÉPARATION DE L'EXPOSITION AU TAEYU ART HALL EN COURS
I think we should add more leaves at the top.
Je pense qu'il faudrait ajouter plus de feuilles en haut.
Noted.
Noté.
Okay.
D'accord.
In a little bit,
Dans un petit moment,
let's try switching out
essayons de changer
the placement of the third photo
le placement de la troisième photo
and those photos on the left side.
et ces photos sur le côté gauche.
-Got it. -Thank you.
- Compris. - Merci.
Mr. Kim.
Monsieur Kim.
Why don't we take a short break?
Et si on faisait une petite pause ?
Sure.
Bien sûr.
Are you waiting to hear from Ms. Go?
Attendez-vous des nouvelles de Mme Go ?
Are you just going to keep being anxious?
Tu vas continuer à être anxieux comme ça ?
I'm not anxious.
Je ne suis pas anxieux.
I told her how I felt.
Je lui ai dit ce que je ressentais.
No way. Really?
Impossible. Vraiment ?
Good for you!
Bien pour vous!
Just you wait.
Attendez un peu.
You'll hear good news soon.
Vous aurez bientôt de bonnes nouvelles.
Good news?
Bonnes nouvelles?
Yes.
Oui.
Rejection.
Rejet.
Is that considered good news?
Est-ce considéré comme une bonne nouvelle ?
Of course.
Bien sûr.
Just look at the state you're in now.
Regarde dans quel état tu te trouves maintenant.
You're suffering all alone, unable to do anything.
Vous souffrez seul, incapable de faire quoi que ce soit.
This handsome face is growing older by the day.
Ce beau visage vieillit de jour en jour.
It's much better to just confess your feelings,
Il vaut bien mieux avouer ses sentiments,
be flat-out rejected, and give your mind a reset,
es-tu rejeté·e sans ménagement, et fais le point avec toi-même,
so you can come to me.
Vous pouvez donc venir à moi.
Just get shot down if it's inevitable
Acceptez l'échec si c'est inévitable.
and claim your new path in life.
et tracez votre nouvelle voie dans la vie.
Well,
Bien,
there's a chance
Il y a une chance
she might not reject me.
Elle ne me rejettera peut-être pas.
Come on now.
Allez, viens.
I thought she was your friend. Don't you know her better than that?
Je croyais que c'était ton amie. Tu ne la connais pas mieux que ça ?
She didn't strike me as the intellectual type.
Elle ne m'a pas paru être du genre intellectuel.
Da-rim's smart.
Da-rim est intelligent.
Yeah? Well, if she were so smart and had such a discerning eye for men,
Ah oui ? Eh bien, si elle était si intelligente et avait un tel flair pour les hommes,
would she just have overlooked you all this time?
Aurait-elle simplement ignoré votre présence pendant tout ce temps ?
Only someone like me would immediately recognize your worth.
Seul quelqu'un comme moi saurait immédiatement reconnaître votre valeur.
Excuse me, Ms. Lee.
Excusez-moi, Mme Lee.
Are you done with the scissors?
Tu as fini avec les ciseaux ?
Thank you.
Merci.
There's something I've wanted to ask you for a long time.
Il y a quelque chose que je voulais vous demander depuis longtemps.
What do the tattoos on your arm mean?
Que signifient les tatouages ​​sur ton bras ?
My dad is the boss of the Yongho Gang in Bulgye-dong.
Mon père est le chef du gang Yongho à Bulgye-dong.
It's the gang's symbol, so I got them done in middle school.
C'est le symbole du gang, alors je me les suis fait tatouer au collège.
He's the boss?
C'est lui le patron ?
I see.
Je vois.
Ma'am.
Madame.
I mean, Ms. Lee.
Je veux dire, Mme Lee.
Please let me apologize in advance if I ever made you uncomfortable
Je vous prie de m'excuser d'avance si je vous ai mis mal à l'aise.
during your time here.
durant votre séjour ici.
-I was kidding. -What?
-Je plaisantais. -Quoi ?
I burned myself while making instant noodles a long time ago.
Je me suis brûlé en préparant des nouilles instantanées il y a longtemps.
I thought they'd scare Ji-yu, so I covered them with tattoos.
Je pensais qu'ils feraient peur à Ji-yu, alors je les ai recouverts de tatouages.
Oh, that's what they are?
Ah, c'est ça ?
Ji-yu loves dragons and tigers.
Ji-yu adore les dragons et les tigres.
I even do puppet shows with them.
Je fais même des spectacles de marionnettes avec eux.
"I won't eat you if you give me a rice cake."
«Je ne te mangerai pas si tu me donnes un gâteau de riz.»
-I guess your son is-- -Daughter.
-Je suppose que votre fils est-- -Votre fille.
I guess your daughter takes after you.
Je suppose que votre fille vous ressemble.
I appreciate you asking.
Merci d'avoir posé la question.
Pardon?
Pardon?
You're the first person
Tu es la première personne
to ask about them.
pour leur poser des questions.
Everyone notices them but pretends not to.
Tout le monde les remarque, mais fait semblant de ne rien voir.
All they see is a young mom with tattoos,
Tout ce qu'ils voient, c'est une jeune maman tatouée.
so they never seem interested in getting to know me.
Ils ne semblent donc jamais intéressés à apprendre à me connaître.
Don't be silly.
Ne soyez pas ridicule.
I only asked because I thought it was a bit strange
J'ai posé la question uniquement parce que je trouvais ça un peu étrange.
to see someone cute like you with such tattoos.
Voir quelqu'un d'aussi mignon que toi avec de tels tatouages.
So I thought there must be some sort of meaningful story behind them.
Je me suis donc dit qu'il devait y avoir une histoire significative derrière tout ça.
I'm cute?
Je suis mignon(ne) ?
Of course.
Bien sûr.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
You're cool and smart.
Tu es cool et intelligent.
And so much more.
Et bien plus encore.
I should finish this.
Je devrais terminer ça.
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Hôpital universitaire de Kangkuk
Why stay at a friend's place instead of mine?
Pourquoi rester chez un ami plutôt que chez moi ?
You haven't even known her that long.
Tu ne la connais même pas depuis si longtemps.
She's someone I can trust.
C'est quelqu'un en qui je peux avoir confiance.
I wouldn't be going through with this divorce if it wasn't for her.
Je n'aurais pas entamé cette procédure de divorce si ce n'était grâce à elle.
How about you stay at a hotel?
Et si vous séjourniez à l'hôtel ?
I'll book you the best one.
Je te réserverai la meilleure.
I'll only be anxious in a hotel or at your place.
Je ne serai anxieuse qu'à l'hôtel ou chez vous.
People will recognize me in no time.
On me reconnaîtra très vite.
Just tell your father that I'm traveling abroad.
Dis simplement à ton père que je voyage à l'étranger.
But it'll still be uncomfortable.
Mais ce sera quand même inconfortable.
Someone as sensitive as you will only get hurt. This won't do.
Une personne aussi sensible que toi ne pourra que se blesser. Ça ne va pas durer.
Mom, I'll just book you a hotel…
Maman, je vais te réserver un hôtel…
Mom!
Maman!
Are you sure you told her to meet you here?
Êtes-vous sûr de lui avoir dit de vous retrouver ici ?
What's taking her so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
This is the spot.
C'est l'endroit.
I'm sorry.
Je suis désolé.
We're a bit late, aren't we?
On est un peu en retard, non ?
No worries. We also just got here.
Pas de souci. Nous venons d'arriver nous aussi.
Mom!
Maman!
Wait, Mom.
Attends, maman.
Hold on a second.
Attendez une seconde.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ouais ?
Isn't he your team leader?
N'est-il pas votre chef d'équipe ?
Yeah, he is.
Oui, c'est le cas.
Mom.
Maman.
Is this the friend you're staying with?
Est-ce l'ami chez qui tu loges ?
Yeah, she is.
Oui, c'est le cas.
My goodness.
Mon Dieu !
Yes!
Oui!
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
What are the chances? It's nice to see you again.
Quelles sont les chances ? C'est un plaisir de vous revoir.
I'm glad to see that you've recovered so quickly, Mother.
Je suis heureuse de voir que vous avez récupéré si vite, Maman.
"Mother"?
"Mère"?
Oh, does your daughter work for our company?
Ah, votre fille travaille pour notre entreprise ?
Yes.
Oui.
My goodness.
Mon Dieu !
I had no idea she was working at your company.
Je n'avais aucune idée qu'elle travaillait dans votre entreprise.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
-This is Da-rim? -Yes.
-C'est du Da-rim ? -Oui.
I've heard so much about you.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Are you sure you won't feel uncomfortable with me staying over?
Es-tu sûr(e) que tu ne seras pas mal à l'aise si je reste dormir ?
I'm worried our place might be too shabby.
J'ai peur que notre logement soit trop miteux.
I just hope you won't be too uncomfortable.
J'espère simplement que vous ne serez pas trop mal à l'aise.
There's no way she'd be.
C'est impossible.
My mother isn't that sensitive a person.
Ma mère n'est pas une personne très sensible.
She'll find it much more comfortable to stay with a friend
Elle se sentira beaucoup plus à l'aise en restant chez une amie
than in a hotel alone.
que seul dans un hôtel.
All right, shall we go?
Très bien, on y va ?
Welcome back.
Content de te revoir.
Hey.
Hé.
My baby, look at how much you've grown.
Mon bébé, regarde comme tu as grandi.
Say hello.
Dites bonjour.
Hello.
Bonjour.
How adorable. Is he your grandson?
Qu'il est mignon ! Est-ce votre petit-fils ?
That's his son.
C'est son fils.
He's Da-rim's friend.
C'est l'ami de Da-rim.
He lives upstairs.
Il habite à l'étage.
It's nice to meet you. I'm Kim Seon-u.
Enchanté(e). Je suis Kim Seon-u.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
There they are.
Les voilà.
-You're back. -Hey, Seon-u.
-Tu es de retour. -Salut, Seon-u.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Mr. Gong?
Monsieur Gong ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
It seems my mother and Da-rim's mother
Il semble que ma mère et la mère de Da-rim
have become inseparable best friends.
sont devenus des meilleurs amis inséparables.
So here I am.
Me voici donc.
Right.
Droite.
I see.
Je vois.
My goodness.
Mon Dieu !
Seon-u, you made all this by yourself?
Seon-u, tu as fait tout ça tout seul ?
No, Jun helped me.
Non, Jun m'a aidé.
-Right? -Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
Enjoy, Grandma.
Amuse-toi bien, grand-mère.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I'll be sure to enjoy it.
Je ne manquerai pas d'en profiter.
My goodness. Let's dig in.
Mon Dieu ! Allons-y !
I don't even know where to start.
Je ne sais même pas par où commencer.
I wonder what this is.
Je me demande ce que c'est.
Ma'am, have some meat.
Madame, prenez de la viande.
Thank you. That looks delicious.
Merci. Ça a l'air délicieux.
You're the best.
Tu es le meilleur.
Let's taste it.
Goûtons-y.
Mom.
Maman.
Have some meat.
Prenez de la viande.
Be sure to have some Pyogo mushrooms and anchovies too.
N'oubliez pas d'emporter aussi des champignons Pyogo et des anchois.
They're good for healing bones.
Ils sont bons pour la guérison des os.
Thank you.
Merci.
It's delicious.
C'est délicieux.
The stir-fried glass noodles are seasoned perfectly.
Les nouilles de verre sautées sont parfaitement assaisonnées.
I'm glad you like it.
Je suis content que ça te plaise.
You're so polite, and you're a great cook.
Vous êtes très poli(e), et vous cuisinez très bien.
You don't see a lot of young men like him nowadays.
On ne voit plus beaucoup de jeunes hommes comme lui de nos jours.
Absolutely.
Absolument.
He's the perfect husband material.
Il a tout du mari idéal.
He's such a good father too.
C'est aussi un très bon père.
I'd love to have him as my son-in-law.
J'adorerais l'avoir comme gendre.
Here, have some fruit.
Tiens, prends des fruits.
Why is it so hot?
Pourquoi fait-il si chaud ?
Slowly.
Lentement.
Be careful.
Sois prudent.
Should I do it?
Devrais-je le faire ?
That looks good.
Ça a l'air bien.
My goodness.
Mon Dieu !
You even removed the seeds from the kiwi.
Vous avez même enlevé les graines du kiwi.
There's one more.
Il y en a un autre.
Hold on.
Attendez.
Where are you going?
Où vas-tu?
You said you'd do it by yourself.
Tu as dit que tu le ferais toi-même.
But can't you keep me company?
Mais tu ne peux pas me tenir compagnie ?
I'm bored.
Je m'ennuie.
Come on. How can you be bored when you're doing the dishes?
Allons ! Comment peut-on s'ennuyer en faisant la vaisselle ?
Then can you brush my hair aside for me? They keep poking my eyes.
Pourriez-vous écarter mes cheveux ? Ils n'arrêtent pas de me piquer les yeux.
Right here. Right above my eyes.
Ici même. Juste au-dessus de mes yeux.
Okay, one second.
D'accord, une seconde.
Da-rim.
Da-rim.
Do you know how pretty you are?
Sais-tu à quel point tu es jolie ?
What?
Quoi?
What's with you again?
Qu'est-ce qui te prend encore ?
That's another reason I like you.
Voilà une autre raison pour laquelle je t'apprécie.
You're pretty.
Tu es jolie.
I just thought you should know.
Je pensais simplement que vous devriez le savoir.
How can you say things like that out loud?
Comment peux-tu dire des choses pareilles à voix haute ?
What if someone hears you?
Et si quelqu'un vous entendait ?
Who cares?
Qui s'en soucie?
How can you not care? They could get the wrong idea.
Comment peux-tu rester indifférent ? Ils pourraient se faire de fausses idées.
There's no one around.
Il n'y a personne aux alentours.
Sorry.
Désolé.
Move aside.
Écartez-vous.
Lower your voice. What's wrong with you?
Baisse la voix. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
-You're just really pretty. -Be quiet, seriously!
-Tu es vraiment très jolie. -Tais-toi, sérieusement !
-There's no one around. -Yes, there is!
-Il n'y a personne aux alentours. -Si, il y a quelqu'un !
Why isn't he leaving?
Pourquoi ne part-il pas ?
It's so late.
Il est si tard.
I can throw them out.
Je peux les jeter.
Just let me take one.
Laissez-moi juste en prendre un.
-Don't worry. I'm strong. -Wait. Just let me.
-Ne t'inquiète pas. Je suis forte. -Attends. Laisse-moi faire.
-Wait. -Why those two…
-Attendez. -Pourquoi ces deux-là…
-I told you I'd do it. -Stop. Hold on.
— Je te l'avais dit. — Arrête. Attends.
You don't have to do all this.
Vous n'êtes pas obligé de faire tout ça.
It's my duty as a son.
C'est mon devoir de fils.
You're doing my mother a favor. This is the least I could do.
Vous rendez service à ma mère. C'est bien le moins que je puisse faire.
It's getting late. You should head home.
Il se fait tard. Tu devrais rentrer chez toi.
I can take care of this.
Je peux m'en occuper.
Give it. I'll do it.
Donne-le-moi. Je le ferai.
Wait…
Attendez…
No.
Non.
I'll do it.
Je le ferai.
-I'll do it. -Hold on.
-Je le ferai. -Attends.
Wait. Stop.
Attendez. Arrêtez.
I'll do it…
Je le ferai…
-What are we going to do now? -Hold on.
-Que va-t-on faire maintenant ? -Attendez.
I guess they were separated. These are all cans.
Je suppose qu'ils ont été séparés. Ce sont tous des canettes.
Someone just had to rip the bag.
Il a fallu que quelqu'un déchire le sac.
Oh, right. Light bulb.
Ah oui, c'est vrai. Une ampoule.
-What? -Do you have an extra at your place?
-Quoi ? -Vous en avez un en plus chez vous ?
I don't think I have any spare light bulbs.
Je ne crois pas avoir d'ampoules de rechange.
I can just go buy one now.
Je peux tout simplement en acheter un maintenant.
I'll get you the brightest one while I'm at it.
J'en profiterai pour vous prendre le plus lumineux .
It's too dark in there.
Il fait trop sombre là-dedans.
-I'll go buy it. -What?
-Je vais l'acheter. -Quoi ?
I'll get you the brightest one.
Je te prendrai le plus brillant.
-Okay! -Wait, Mr. Gong!
-D'accord ! -Attendez, M. Gong !
-You don't… -I was going to get it.
-Tu ne… -J'allais le prendre.
All done.
C'est terminé.
The lights are all set.
Les lumières sont toutes installées.
Nice and bright, right?
Joli et lumineux, n'est-ce pas ?
Who hangs something like that in a bathroom?
Qui accroche un truc pareil dans une salle de bain ?
I know, right?
N'est-ce pas?
It's like a department store.
C'est comme un grand magasin.
That's going to use up more electricity than the fridge.
Cela va consommer plus d'électricité que le réfrigérateur.
-Go. Hurry. -Hold on a second.
-Allez-y. Dépêchez-vous. -Attendez une seconde.
It's not that I don't want to leave.
Ce n'est pas que je ne veuille pas partir.
My mother's staying here, and I have a duty as a son to--
Ma mère séjourne ici, et j'ai un devoir de fils envers elle…
There's no room for you to sleep in.
Il n'y a pas de place pour que tu dormes.
Go home and sleep comfortably.
Rentrez chez vous et dormez bien.
-Mom! -Wait.
-Maman ! -Attends.
Should I leave?
Dois-je partir ?
She says no.
Elle dit non.
Pick up your phone.
Répondez à votre téléphone.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What a witty illustration.
Quelle illustration pleine d'esprit !
-So cute. -Hey.
-Trop mignon. -Salut.
-So adorable. -Hey!
-Salut !
You're here.
Vous êtes ici.
What has you so distracted?
Qu'est-ce qui te distrait autant ?
Who calls for advice at this hour?
Qui demande conseil à cette heure-ci ?
I was in the middle of something important.
J'étais en plein milieu de quelque chose d'important.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You know that woman you met in Jeju?
Tu sais, cette femme que tu as rencontrée à Jeju ?
Yeah, what about her?
Et elle alors ?
Are you going to pursue her?
Tu vas la courtiser ?
What, you're strongly against it?
Quoi, vous êtes farouchement contre ?
Do what your heart tells you.
Écoute ton cœur.
When it comes to love,
En matière d'amour,
your head will come up with dozens of reasons to object,
Votre esprit trouvera des dizaines de raisons de s'y opposer.
but once the heartstrings are pulled,
mais une fois que la corde sensible est touchée,
you're helpless.
Vous êtes impuissant.
Like these guys.
Comme ces gars-là.
Once you press the start button, you can't stop in the middle.
Une fois que vous appuyez sur le bouton de démarrage, vous ne pouvez plus vous arrêter au milieu.
Not until they go through the cycles
Pas avant qu'ils n'aient traversé les cycles
and stop on their own.
et s'arrêtent d'elles-mêmes.
Do you have a crush on someone?
As-tu un faible pour quelqu'un ?
I think so.
Je pense que oui.
Why is your head telling you no?
Pourquoi votre tête vous dit-elle non ?
Well,
Bien,
she works at our company.
Elle travaille dans notre entreprise.
I know you're against office romances.
Je sais que tu es contre les relations amoureuses au bureau.
What's wrong with an office romance?
Qu'y a-t-il de mal à une romance au bureau ?
I think it's great.
Je trouve ça génial.
You do?
Tu fais?
Of course.
Bien sûr.
Hey, when you work closely with someone,
Hé, quand on travaille en étroite collaboration avec quelqu'un,
it's only natural for friendship to form and feelings to develop.
Il est tout à fait naturel que des amitiés se forment et que des sentiments se développent.
That's not something that can be stopped.
C'est quelque chose qu'on ne peut pas empêcher.
No, it certainly can't be stopped.
Non, il est certain que cela est impossible à arrêter.
I just don't know what to do, seeing the most adorable and pretty woman
Je ne sais tout simplement pas quoi faire, en voyant la femme la plus adorable et la plus jolie
in front of me all the time.
devant moi tout le temps.
Hold on. Stop.
Attendez. Arrêtez.
"The most adorable and pretty woman"?
« La femme la plus adorable et la plus jolie » ?
-Yes. -By any chance…
-Oui. -Par hasard…
Yes.
Oui.
-Go… -Go?
-Allez… -Allez ?
-Go.
-Allez.
Go--
Aller--
No, absolutely not.
Non, absolument pas.
You can't go for her!
Tu ne peux pas la choisir !
Why not?
Pourquoi pas?
You just said it was okay.
Vous venez de dire que c'était bon.
Is it because Go-eun is on our team?
Est-ce parce que Go-eun est dans notre équipe ?
You were talking about Go-eun?
Vous parliez de Go-eun ?
Yeah.
Ouais.
So it was Go-eun.
C'était donc Go-eun.
She's great. You'd make a cute couple.
Elle est super. Vous formeriez un joli couple.
Your laundry is done.
Votre linge est lavé.
Take it out.
Retirez-le.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
MARKET AND COMPETITION ANALYSIS REPORT
RAPPORT D'ANALYSE DU MARCHÉ ET DE LA CONCURRENCE
I'm so sorry, ma'am.
Je suis vraiment désolée, madame.
I didn't mean to tell him.
Je ne voulais pas le lui dire.
He made it sound like he had already talked it over with you.
Il a donné l'impression d' en avoir déjà discuté avec toi.
So you're saying
Donc vous dites
he poked you once and you just gave it all away
Il t'a provoqué une fois et tu as tout gâché.
without a second thought, right?
Sans hésiter, n'est-ce pas ?
Mr. Ma.
Monsieur Ma.
I gave you that job because you were perceptive despite being incompetent,
Je t'ai confié ce poste parce que tu étais perspicace malgré ton incompétence,
but if you keep disappointing me like this,
mais si tu continues à me décevoir comme ça,
-you leave me no choice but to-- -Ma'am, please forgive me.
-Vous ne me laissez pas d'autre choix que de-- -Madame, veuillez m'excuser.
I swear this will never happen again.
Je jure que cela ne se reproduira plus jamais.
I swear on my and my family's honor
Je le jure sur mon honneur et celui de ma famille.
that something like this will never happen again.
que quelque chose comme ça ne se reproduise plus jamais.
I'll make sure of it.
Je m'en assurerai.
Who cares about family?
Qui se soucie de la famille ?
You don't need to be on your knees. Just sit down.
Vous n'avez pas besoin de vous mettre à genoux. Asseyez-vous simplement.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
I realized this time how cunning and sly that Yu Tae-yeong is.
J'ai réalisé cette fois à quel point Yu Tae-yeong est rusé et sournois.
You should stop associating with him.
Tu devrais cesser de le fréquenter.
Let's stick together and…
Restons unis et…
It's as if he knows we're talking about him.
C'est comme s'il savait qu'on parle de lui.
Look at him calling.
Regardez-le appeler.
You may leave.
Vous pouvez partir.
YU TAE-YEONG
YU TAE-YEONG
They were so playful.
Ils étaient si joueurs.
They had so much fun together.
Ils se sont tellement amusés ensemble.
Look at Da-rim.
Regardez Da-rim.
This is when Da-rim went to Jirisan in elementary school.
C'est à cette époque que Da-rim est allé à Jirisan à l'école primaire.
She was whining about her legs hurting,
Elle se plaignait d'avoir mal aux jambes,
so her dad carried her all the way to the top.
Alors son père l'a portée jusqu'en haut.
To the top of the mountain?
Au sommet de la montagne ?
My goodness.
Mon Dieu !
Look at this.
Regardez ça.
Every birthday, our house used to be covered in whipped cream.
Chaque année, pour mon anniversaire, notre maison était recouverte de crème fouettée.
Your family looks so happy.
Votre famille a l'air si heureuse.
My husband was a taxi driver.
Mon mari était chauffeur de taxi.
They didn't get the most affluent upbringing,
Ils n'ont pas eu une éducation des plus aisées.
but he took them on countless road trips across the country for sightseeing
mais il les emmenait faire d'innombrables voyages en voiture à travers le pays pour faire du tourisme
on his days off.
pendant ses jours de congé.
Our family got along really well.
Notre famille s'entendait très bien.
This is Da-rim again.
C'est encore Da-rim.
What are you all looking at?
Que regardez-vous tous ?
Mom!
Maman!
Why would you show them this?
Pourquoi leur montrer cela ?
I was showing them because In-ae was curious.
Je leur montrais parce qu'In-ae était curieux.
This is basically a collection of my most embarrassing moments.
Il s'agit en gros d'une compilation de mes moments les plus embarrassants.
No, it's not. You were adorable.
Non, pas du tout. Tu étais adorable.
I should've taken Ji-hyeok on outings and trips
J'aurais dû emmener Ji-hyeok en sorties et en voyages.
when he was a kid.
quand il était enfant.
But I couldn't because I was always in the hospital.
Mais je ne pouvais pas car j'étais toujours à l'hôpital.
Why would you say that?
Pourquoi dites-vous cela ?
Why don't we go on an outing now?
Pourquoi n'irions-nous pas faire une sortie maintenant ?
The weather's so nice.
Il fait si beau.
Now?
Maintenant?
Yes.
Oui.
We just need to pack some food and a picnic blanket.
Il nous suffit d'emporter de la nourriture et une couverture de pique-nique.
How does that sound? What do you say?
Qu'en pensez-vous ?
-I'm in. -You're in.
-J'en suis. -Tu en es.
-Let's go. -All right.
-Allons-y. -D'accord.
-Great. -This is going to be so fun.
-Génial ! -Ça va être super amusant !
Let's do it.
Faisons-le.
What a pretty park.
Quel joli parc !
Did you really build it?
L'avez-vous vraiment construit ?
It wasn't me. Our company did.
Ce n'est pas moi. C'est notre entreprise.
If it wasn't for you, they would've never built it,
Sans toi, ils ne l'auraient jamais construit.
so it's only right that you take credit.
Il est donc tout à fait normal que vous vous en attribuiez le mérite.
I'm going to start coming here often.
Je vais commencer à venir ici souvent.
-Then, I'll-- -I will!
-Alors, je vais-- -Je vais le faire !
I'll bring you here often.
Je t'amènerai souvent ici.
They say walking in nature like this is excellent for your health.
On dit que se promener ainsi dans la nature est excellent pour la santé.
As expected, you're the only one who truly cares about me, Seon-u.
Comme prévu, tu es la seule qui se soucie vraiment de moi, Seon-u.
Hey.
Hé.
Doesn't Jun need to go to academies?
Jun n'a-t-il pas besoin d'aller dans une académie ?
I heard kids are really busy nowadays.
J'ai entendu dire que les enfants sont très occupés de nos jours.
Even daycares are closed on Sundays.
Même les garderies sont fermées le dimanche.
Everyone.
Tout le monde.
You must all be thirsty.
Vous devez tous avoir soif.
-I'll-- -I'll go get some drinks!
-Je vais-- -Je vais chercher des boissons !
You can go ahead and relax under that tree over there.
Vous pouvez aller vous détendre sous cet arbre là-bas.
I'll be back with some drinks soon.
Je reviens bientôt avec des boissons.
Where? That tree?
Où ça ? Cet arbre-là ?
Yes, under that tree right there.
Oui, juste sous cet arbre.
No, hold on.
Non, attendez.
I'll get the drinks.
Je vais chercher les boissons.
I'll get them.
Je vais les chercher.
It's our park, so it's only right that I buy them.
C'est notre parc, il est donc normal que je les achète.
Do you even know what Da-rim's mother likes?
Sais-tu seulement ce que la mère de Da-rim aime ?
The one who knows should get them.
Celui qui sait devrait les obtenir.
Don't fight.
Ne vous battez pas.
Why don't you play a game for it?
Pourquoi ne pas jouer un jeu pour l'obtenir ?
The winner gets to go.
Le gagnant pourra partir.
Two to two.
Deux à deux.
Kim Seon-u's serve.
Service de Kim Seon-u.
What's gotten into them?
Qu'est-ce qui leur a pris ?
Are they training for the Olympics?
S'entraînent-ils pour les Jeux olympiques ?
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
Excuse me.
Excusez-moi.
It's my serve.
C'est mon service.
-Hand it over. -It was out. It's my serve.
— Passe-moi le ballon. — Il était dehors. C'est mon service.
It was in. It was inside the line.
C'était dedans. C'était à l'intérieur de la ligne.
It was out. Don't play dirty.
C'était fini. Ne jouez pas salement.
It was in. It's my serve!
C'était dedans. C'est mon service !
It was out. It's my serve!
C'était dehors. C'est mon service !
-In! -Out!
-Entrée ! -Sortie !
Ta-da!
C'est ça!
Cinnamon punch and rice punch for the mothers.
Du punch à la cannelle et du punch au riz pour les mamans.
And banana milk for Jun.
Et du lait à la banane pour Jun.
Herbal tea for you, right?
Une tisane pour vous, n'est-ce pas ?
-Yeah. Thank you. -No problem.
-Oui. Merci. -De rien.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Don't you want a drink?
Tu ne veux pas boire un verre ?
I'm not thirsty.
Je n'ai pas soif.
Are you sure? Your lips look very dry.
Tu es sûre ? Tes lèvres ont l'air très sèches.
Oh, you know,
Oh, vous savez,
Ji-hyeok is really good at sports too.
Ji-hyeok est aussi très doué en sport.
He even won a taekwondo competition when he was a kid.
Il a même remporté une compétition de taekwondo lorsqu'il était enfant.
Wow, he did?
Waouh, il l'a fait ?
That reminds me.
Cela me fait penser à quelque chose.
Seon-u competed in all sorts of competitions as well.
Seon-u a également participé à toutes sortes de compétitions.
He was on the badminton team in middle school.
Il faisait partie de l'équipe de badminton au collège.
I believe he placed third in nationals.
Je crois qu'il a terminé troisième au niveau national.
Second.
Deuxième.
-Yeah, you placed second. -Oh, right.
-Oui, tu as terminé deuxième. -Ah oui.
Seriously?
Sérieusement?
You were a former athlete?
Vous étiez un ancien athlète ?
How could a former athlete go all out against an amateur?
Comment un ancien athlète pourrait -il se battre à fond contre un amateur ?
You don't have any manners, do you?
Vous n'avez aucune éducation, n'est-ce pas ?
How unbelievable.
Incroyable !
I would've totally won if we had done taekwondo.
J'aurais gagné à coup sûr si on avait fait du taekwondo.
Of course.
Bien sûr.
Your wife went on a trip?
Votre femme est partie en voyage ?
I thought she was still recovering.
Je pensais qu'elle était encore en convalescence.
That's why she went to Switzerland to recuperate.
C'est pourquoi elle est allée en Suisse pour se rétablir.
Does she not want her son to get married?
Ne souhaite-t-elle pas que son fils se marie ?
I mean, we're in no rush.
Je veux dire, on n'est pas pressés.
I sincerely apologize for everything.
Je vous prie de m'excuser sincèrement pour tout.
We'll set a date as soon as my wife returns.
Nous fixerons une date dès que ma femme sera rentrée.
This is making me rather anxious.
Cela me rend assez anxieux.
What are you going to do about Ji-hyeok's position?
Que comptez-vous faire concernant la situation de Ji-hyeok ?
Surely you won't let him get married with just a team leader title.
Vous n'allez tout de même pas le laisser se marier avec pour seul titre celui de chef d'équipe ?
Of course not.
Bien sûr que non.
He'll be promoted to vice president soon. Don't worry.
Il sera bientôt promu vice-président. Ne vous inquiétez pas.
Father.
Père.
Vice president?
Vice-président?
The board members will strongly oppose such a sudden promotion.
Les membres du conseil d'administration s'opposeront fermement à une promotion aussi soudaine.
Who would dare oppose me when I'm trying to properly train my son?
Qui oserait s'opposer à moi alors que j'essaie d'éduquer correctement mon fils ?
He's going to do great things, so his title should reflect that.
Il va accomplir de grandes choses, son titre devrait donc refléter cela.
Your father's right.
Ton père a raison.
Yes.
Oui.
You said you'd help me stop Ji-hyeok and Ha-yeong's wedding.
Tu as dit que tu m'aiderais à empêcher le mariage de Ji-hyeok et Ha-yeong.
First, I need to know why.
Premièrement, j'ai besoin de savoir pourquoi.
How could you go straight into work talk without any small talk first?
Comment peut-on aborder directement le sujet du travail sans passer par une petite conversation informelle ?
I even ordered single malt, your favorite.
J'ai même commandé du single malt, votre préféré.
Neat, right?
Sympa, non ?
Gutsy.
Courageux.
So tell me.
Alors dites-moi.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Money.
Argent.
I'm just trying to make some money. What else?
J'essaie juste de gagner de l'argent. Quoi d'autre ?
I'm a single-minded guy.
Je suis quelqu'un de déterminé.
Breaking off the marriage is just a side thing.
La rupture du mariage n'est qu'un détail.
Natural BeBe.
Bébé naturel.
I'll make sure it becomes yours.
Je ferai en sorte qu'il devienne vôtre.
How?
Comment?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
We just have to push both of them out.
Il suffit de les pousser tous les deux dehors.
So how, exactly?
Alors, comment, exactement ?
I'm actually one of Natural BeBe's major shareholders.
Je suis en fait l'un des principaux actionnaires de Natural BeBe .
What? You are?
Quoi ? Vous êtes ?
Recently, your company carried out
Récemment, votre entreprise a réalisé
a paid-in capital increase to secure funds for overseas expansion.
une augmentation de capital versé pour obtenir des fonds destinés à l'expansion à l'étranger.
I bought all of it.
J'ai tout acheté.
If we pool our shares,
Si nous mettons nos actions en commun,
it should be about the same as Chairman Gong's.
Cela devrait être à peu près équivalent à celui du président Gong.
No.
Non.
That won't be enough.
Cela ne suffira pas.
A motion to dismiss the chairman could be brought to the shareholders' meeting,
Une motion de destitution du président pourrait être soumise à l'assemblée générale des actionnaires.
but to make it pass,
mais pour que ça passe,
we'd also need votes from the minority shareholders.
Nous aurions également besoin des votes des actionnaires minoritaires.
But why would they go out of their way
Mais pourquoi se donneraient-ils tant de mal ?
to change leadership?
changer de direction ?
That's why your role is important.
C'est pourquoi votre rôle est important.
For ten years, you've been the successor who handled the actual operations
Pendant dix ans, vous avez été le successeur qui a géré les opérations concrètes.
and the one who knows…
et celui qui sait…
all about Chairman Gong's weaknesses.
Tout sur les faiblesses du président Gong.
Are you telling me to go against my father?
Vous me demandez d'aller à l'encontre de mon père ?
Publicly, at that?
En public, qui plus est ?
Then I'll…
Alors je vais…
No. We, the investors, will appoint you the new CEO,
Non. Nous, les investisseurs, vous nommerons nouveau PDG.
and in exchange,
et en échange,
all you need to do is provide our fund a generous dividend.
Il vous suffit de verser à notre fonds un dividende généreux.
What about your father?
Et votre père ?
Do you think he'll just sit back and watch?
Croyez-vous qu'il va simplement rester les bras croisés et regarder ?
My father's even more single-minded than I am.
Mon père est encore plus déterminé que moi.
Nothing else matters as long as he makes money.
Rien d'autre ne compte tant qu'il gagne de l'argent.
He can marry off Ha-yeong to another family.
Il peut marier Ha-yeong à une autre famille.
This will probably make him happier.
Cela le rendra probablement plus heureux.
That does make sense.
C'est logique.
But how can I trust you?
Mais comment puis-je vous faire confiance ?
Why? Do you think I'm messing with you?
Pourquoi ? Tu crois que je me moque de toi ?
Then,
Alors,
I guess
Je suppose
I have to show you I'm serious.
Je dois vous prouver que je suis sérieux.
Soon.
Bientôt.
Wow, this looks so good.
Waouh, ça a l'air tellement bon !
He ordered so much.
Il a commandé tellement de choses.
You're the best, mister!
Vous êtes le meilleur, monsieur !
Eat up.
Dévorer.
But Jun, you should just call me Ji-hyeok.
Mais Jun, tu devrais simplement m'appeler Ji-hyeok.
Okay.
D'accord.
Having him call you by your name is a bit of a stretch, no?
Le fait qu'il vous appelle par votre nom, c'est un peu exagéré, non ?
Jun, just call him Uncle Ji-hyeok.
Jun, appelle-le simplement oncle Ji-hyeok.
Why?
Pourquoi?
You can call handsome guys by their names, okay?
Tu peux appeler les beaux garçons par leur nom, d'accord ?
I don't think you're handsome enough to call yourself that.
Je ne pense pas que tu sois assez beau pour te qualifier ainsi.
So you do find me handsome.
Vous me trouvez donc beau.
No, that's not exactly what I meant.
Non, ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
-Ma'am. -Yeah?
-Madame. -Oui ?
Can you pour me a drink?
Pouvez-vous me servir un verre ?
Of course, we need to have a drink on a day like this.
Bien sûr, il nous faut bien boire un verre par une journée comme celle-ci.
We can't, so you should drink on our behalf.
Nous ne pouvons pas, alors buvez à notre place.
Just leave it to me.
Laissez-moi faire.
You should drink slowly.
Vous devriez boire lentement.
I'm fine.
Je vais bien.
Are you sure?
Es-tu sûr?
-Are you? -It's nice and sweet.
— Ah bon ? — C'est gentil et agréable.
Just watching him drink is lifting my spirits.
Le simple fait de le regarder boire me remonte le moral.
-Can you pour me one as well? -Wait.
-Pouvez-vous m'en servir un aussi ? -Attendez.
-In that glass? -Yes.
-Dans ce verre ? -Oui.
I'll drink on your behalf.
Je boirai à ta place.
How exciting.
Quelle excitation !
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS NAME: KIM IN-AE
CERTIFICAT DE CÉLÉBRATION DE MARIAGE NOM : KIM IN-AE
CERTIFICATE OF FAMILY RELATIONS
CERTIFICAT DE LIEN DE FAMILLE NOM : KIM IN-AE
Come in.
Entrez.
I could've gotten it myself.
J'aurais pu l'avoir moi-même.
Thank you.
Merci.
That's a lot of medicine.
Ça fait beaucoup de médicaments.
There are sleeping pills
Il existe des somnifères
and some psychiatric medication as well.
et certains médicaments psychiatriques également.
I see.
Je vois.
Could you keep me company for a bit?
Pourriez-vous me tenir compagnie un petit moment ?
That's why I stopped that marriage.
C'est pourquoi j'ai mis fin à ce mariage.
I wanted Ji-hyeok
Je voulais Ji-hyeok
to live a happy life
vivre une vie heureuse
with the person he loves.
avec la personne qu'il aime.
I had no idea
Je n'en avais aucune idée
that Mr. Gong had such a past.
que M. Gong avait un tel passé.
It's been such a long time since I've seen Ji-hyeok
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas vu Ji-hyeok
whining and showing off like a kid.
Il se plaint et fait le malin comme un enfant.
He had no choice but to grow up quickly because of me.
Il n'avait pas d'autre choix que de grandir vite à cause de moi.
He's always been mature
Il a toujours été mature
and swallowed all his feelings.
et il ravala tous ses sentiments.
He's mature?
Il est mature ?
Why?
Pourquoi?
I guess he acts quite differently when he's around you.
J'imagine qu'il se comporte très différemment quand il est avec toi.
No, it's just that
Non, c'est juste ça.
I can easily see what he's feeling in the moment.
Je vois parfaitement ce qu'il ressent en ce moment.
Sometimes, he actually seems to display his feelings on purpose.
Parfois, il semble même afficher ses sentiments intentionnellement.
It must be because he's attracted to your bright energy.
C'est sans doute parce qu'il est attiré par ton énergie rayonnante.
I'm not bright at all.
Je ne suis pas très intelligent.
I can't even see two steps ahead.
Je ne vois même pas deux pas devant moi.
The bright energy
L'énergie lumineuse
of someone who grew up with a loving family like yours
de quelqu'un qui a grandi dans une famille aimante comme la vôtre
emanates from within.
émane de l'intérieur.
You might not see it,
Vous ne le verrez peut-être pas,
but it's crystal clear
mais c'est limpide.
to someone like me or Ji-hyeok
à quelqu'un comme moi ou Ji-hyeok
who has been hurt by love.
qui a été blessé par l'amour.
The strong and warm energy.
Une énergie forte et chaleureuse.
That's why whenever we come across it, we can't help but admire it
C'est pourquoi, chaque fois que nous la voyons, nous ne pouvons nous empêcher de l'admirer.
and be drawn to it.
et y être attiré.
I hope you'll continue
J'espère que vous continuerez
to get along well with Ji-hyeok.
s'entendre bien avec Ji-hyeok.
Gosh, here you are working your tail off, while I'm living in the lap of luxury.
Dis donc, tu te tues à la tâche pendant que je vis dans le luxe.
Oh, is In-ae sleeping?
Oh, In-ae dort-elle ?
Not yet.
Pas encore.
She was looking at some documents.
Elle consultait des documents.
She's been through a lot as well.
Elle a elle aussi beaucoup souffert.
I don't know how she survived all those years.
Je ne sais pas comment elle a survécu toutes ces années.
But you know, she did such a good job raising her son.
Mais vous savez, elle a si bien élevé son fils.
He's so handsome.
Il est tellement beau.
He's just like your dad when he was young.
Il est exactement comme ton père quand il était jeune.
Mom.
Maman.
What did Dad say to you
Qu'est-ce que papa t'a dit ?
when he told you that he liked you?
quand il t'a dit qu'il t'aimait bien ?
Why? Did someone say they like you?
Pourquoi ? Quelqu'un a dit qu'il vous appréciait ?
No, it's just a thought that popped up
Non, c'est juste une idée qui m'est venue à l'esprit.
when we were looking at the photo album earlier.
lorsque nous regardions l'album photo tout à l'heure.
When someone tells you that they like you,
Quand quelqu'un vous dit qu'il vous aime bien,
is there a way to tell
Existe-t-il un moyen de le savoir
whether they're being genuine or not?
qu'ils soient sincères ou non ?
What a silly thing to wonder.
Quelle question absurde !
Your dad never confessed his feelings for me.
Ton père ne m'a jamais avoué ses sentiments.
Really?
Vraiment?
Then how did you start dating?
Alors, comment avez-vous commencé à sortir ensemble ?
He just kept showing up.
Il continuait simplement à apparaître.
He never once asked me out,
Il ne m'a jamais invitée à sortir.
but whenever I found myself in trouble,
mais chaque fois que je me retrouvais en difficulté,
he would just show up out of nowhere and help me out.
Il apparaissait comme par magie et me donnait un coup de main.
As that kept happening,
Et cela continuait de se produire,
I just came to realize it.
Je viens de m'en rendre compte.
"He likes me."
«Il m'aime bien.»
I see.
Je vois.
To figure someone out, watch how they act,
Pour cerner quelqu'un, observez son comportement.
not what they say.
Ce n'est pas ce qu'ils disent.
Then you'll know
Alors vous saurez
whether they're being genuine or not.
qu'ils soient sincères ou non.
It's warm.
Il fait chaud.
Watch how they act?
Observez comment ils agissent ?
Go Da-rim!
Allez Da-rim !
Come out!
Sortir!
Thank goodness.
Dieu merci.
Liver, pancreas, lungs.
Foie, pancréas, poumons.
Which should we sell first?
Lequel devrions-nous vendre en premier ?
Let me buy them off you.
Je vous les rachète.
Do you take credit?
Acceptez-vous le crédit ?
LOVE PORRIDGE
L'AMOUR PORRIDGE
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I'm allergic to abalones,
Je suis allergique aux ormeaux,
but I couldn't waste perfectly good food.
mais je ne pouvais pas gaspiller de la nourriture parfaitement bonne.
They were half price at the shop out front.
Ils étaient à moitié prix dans le magasin juste devant.
Just the ginger tea.
Juste du thé au gingembre.
You said you had gastritis.
Vous avez dit que vous aviez une gastrite.
I need to have a drink on a day like this.
J'ai besoin d'un verre par une journée comme celle-ci.
Then you should at least eat something first.
Alors tu devrais au moins manger quelque chose avant.
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Tu fais toujours des bêtises, tu te blesses et tu tombes malade.
Can't you get your act together?
Tu ne peux pas te ressaisir ?
Are you feeling sick?
Vous vous sentez malade ?
Ms. Go Da-rim?
Mme Go Da-rim ?
Da-rim. Ms. Go.
Da-rim. Mme Go.
Da-rim.
Da-rim.
To figure someone out, watch how they act,
Pour cerner quelqu'un, observez son comportement.
not what they say.
Ce n'est pas ce qu'ils disent.
That's why I like you.
C'est pour ça que je t'aime bien.
A GREEN FUTURE WE DRAW TOGETHER PHOTOGRAPHY EXHIBITION
UN AVENIR VERT : EXPOSITION DE PHOTOGRAPHIES QUE NOUS TRACONS ENSEMBLE
In this section,
Dans cette section,
we combined purple and light blue butterflies
Nous avons combiné des papillons violets et bleu clair
to portray the harmony of nature.
dépeindre l'harmonie de la nature.
We focused on how their expressions changed depending on the environment.
Nous nous sommes intéressés à la façon dont leurs expressions changeaient en fonction de l'environnement.
You can use this to take them.
Vous pouvez utiliser ceci pour les prendre.
-Enjoy. -Thank you.
-Profitez-en. -Merci.
-You can use this. -Thanks.
-Vous pouvez utiliser ceci.
Enjoy.
Apprécier.
Thank you for coming.
Merci d'être venus.
Hello, please take this with you.
Bonjour, veuillez prendre ceci avec vous.
Please take one.
Veuillez en prendre un.
Thank you for coming.
Merci d'être venus.
-Here you go. -I enjoyed the exhibition.
-Voilà. -J'ai beaucoup apprécié l'exposition.
-Thank you.
-Merci.
Here you go.
Voici.
Enjoy the exhibition. Thank you.
Profitez de l'exposition. Merci.
It's so nice to see you working on such a big project together
C'est formidable de vous voir travailler ensemble sur un projet d'une telle envergure.
before you walk down the aisle.
avant de remonter l'allée.
Ji-hyeok has been such a huge help.
Ji-hyeok a été d'une aide précieuse.
Thank you for your kind words.
Merci pour vos gentilles paroles.
I was worried because I didn't recognize the photographer's name,
J'étais inquiète car je ne reconnaissais pas le nom du photographe.
but his pieces are great.
mais ses œuvres sont excellentes.
Aren't they? His name is Kim Seon-u.
N'est-ce pas ? Il s'appelle Kim Seon-u.
-He's a hidden gem I discovered. -Hello.
-C'est un joyau caché que j'ai découvert. -Bonjour.
-I'll set up a meeting later. -Thank you.
-Je fixerai un rendez-vous plus tard. -Merci.
Let's go.
Allons-y.
You're putting your heart and soul into promoting Kim Seon-u.
Vous mettez tout votre cœur et toute votre âme dans la promotion de Kim Seon-u.
Of course.
Bien sûr.
A great example of being a supportive partner.
Un bel exemple de partenaire attentionné.
How nice.
C'est très gentil.
Yes.
Oui.
Da-rim, come here.
Da-rim, viens ici.
-Okay. Coming. -Hurry.
-D'accord. J'arrive. -Dépêche-toi.
Just a moment.
Un instant.
We thought you'd be better than us.
Nous pensions que vous seriez meilleurs que nous.
I mean, I learned English at school, but…
Je veux dire, j'ai appris l'anglais à l'école, mais…
Location?
Emplacement?
Oh, the place where we took the photos.
Ah, l'endroit où nous avons pris les photos.
Well… Gangwon-do?
Eh bien… Gangwon-do ?
-Gangwon-do. -Right.
-Gangwon-do. -D'accord.
Sokcho is… Delicious food.
Le sokcho, c'est… un plat délicieux.
-Korean traditional delicious food. -My goodness.
-De la délicieuse cuisine traditionnelle coréenne. -Mon Dieu !
Look at those ignorant stay-at-home moms.
Regardez ces mères au foyer ignorantes !
Should I just get rid of them?
Devrais-je simplement m'en débarrasser ?
Why would you?
Pourquoi le ferais-tu ?
They're doing so well.
Ils se débrouillent très bien.
The more ignorant they are, the better.
Plus ils sont ignorants, mieux c'est.
The chairman could hear about it.
Le président pourrait en être informé.
What are we going to do about this?
Que va-t-on faire face à cela ?
How is he even good at English?
Comment fait-il pour être si bon en anglais ?
I just want to clarify
Je veux juste clarifier
that my going around with Ha-yeong today is strictly all for business.
que ma présence aujourd'hui auprès de Ha-yeong est strictement professionnelle.
Why would you tell me that?
Pourquoi me dites-vous cela ?
So you don't get the wrong idea like last time.
Pour éviter tout malentendu, comme la dernière fois.
It's awkward for me too, okay? I'm just trying to get through it.
C'est gênant pour moi aussi, d'accord ? J'essaie juste de surmonter ça.
Jeez.
Bon sang.
-Give it to me. -No, I can do it.
— Donne-le-moi. — Non, je peux le faire.
I'll do it.
Je le ferai.
-Are you okay? -I'm sorry.
-Ça va ? -Je suis désolé.
Please sit. I'll take care of it.
Veuillez vous asseoir. Je m'en occupe.
You didn't seem awkward at all.
Tu n'avais pas l'air mal à l'aise du tout.
Even your outfits are matching,
Même vos tenues sont assorties,
you were linking arms all tightly and whatnot,
Vous vous teniez par le bras très serrés, etc.
and it seemed like you couldn't take your eyes off of her.
et il semblait que vous ne pouviez pas la quitter des yeux.
That's because I'm a good actor.
C'est parce que je suis un bon acteur.
I don't think that's what it is.
Je ne pense pas que ce soit ça.
It just looked like you two were very close and being very sweet.
On aurait dit que vous étiez très proches et très affectueux tous les deux.
But I mean, sure, I understand.
Mais enfin, oui, je comprends.
Of course. You're acting.
Bien sûr. Vous jouez la comédie.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You should go take care of your business.
Tu devrais t'occuper de tes affaires.
I'm also busy with my business.
Je suis également occupé par mon entreprise.
Yeah, I'm coming.
Oui, j'arrive.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I'm Kim Seon-u, the photographer of the photography exhibition,
Je suis Kim Seon-u, le photographe de l'exposition photographique,
A Green Future We Draw Together.
Un avenir vert que nous construisons ensemble.
Stop it!
Arrêtez !
First, I'd like to thank you all for making time to come today.
Tout d'abord, je tiens à vous remercier tous d'avoir pris le temps de venir aujourd'hui.
-Now, let me walk you through -Stop it!
-Maintenant, laissez-moi vous expliquer -Arrêtez !
-each piece in the exhibition.
-Chaque œuvre de l'exposition.
-Behind me, you'll see-- -Stop it!
-Derrière moi, tu verras-- -Arrête !
I told you to stop it!
Je t'avais dit d'arrêter !
-Seo-yeon. -Stop it!
-Seo-yeon. -Arrête ça !
You stop!
Arrêtez !
-Pardon me for a moment. -You stop.
— Excusez-moi un instant. — Arrêtez.
It seems the kids got bored.
Il semblerait que les enfants se soient ennuyés.
I'm sorry.
Je suis désolé.
They don't want to play the game either, so we'll just leave.
Eux non plus ne veulent pas jouer, alors on va s'en aller.
If you don't mind,
Si cela ne te dérange pas,
we can look after them while you go on the docent tour.
Nous pouvons nous en occuper pendant que vous participez à la visite guidée.
Are you sure?
Es-tu sûr?
-Of course. -Sure.
-Bien sûr.
-Let's go play outside. -Come on.
-Allons jouer dehors. -Allez.
-It's all right. -Follow us.
-Tout va bien. -Suivez-nous.
-Let's have some fun outside. -Thank you for your understanding.
-Allons nous amuser dehors. -Merci de votre compréhension.
All right, I'll start walking you through the pieces in the exhibition.
Très bien, je vais commencer à vous présenter les œuvres de l'exposition.
Hello!
Bonjour!
We're the dinosaur family.
Nous sommes la famille des dinosaures.
Do you want to guess what I am?
Voulez-vous deviner ce que je suis ?
Do you know what I am?
Sais-tu ce que je suis ?
-Brachiosaurus.
-Brachiosaure.
You're so smart. Then what about this one?
Tu es tellement intelligent. Et celui-ci, alors ?
-Tyrannosaurus. -Correct!
-Tyrannosaure. -Exact !
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I got to enjoy the exhibition thanks to you.
J'ai pu profiter de l'exposition grâce à vous.
I went back to work three months after my kids were born,
Je suis retournée au travail trois mois après la naissance de mes enfants.
so I can barely play with them.
Je peux donc à peine jouer avec eux.
You're so amazing.
Tu es tellement incroyable.
Not at all.
Pas du tout.
After raising three kids,
Après avoir élevé trois enfants,
it just comes naturally without even trying.
Cela vient tout naturellement, sans même y penser.
-Thank you. -Mommy!
-Merci. -Maman !
-Yeah, Seo-yeon? -Oh no.
-Oui, Seo-yeon ? -Oh non.
Seo-yeon, you should've been careful.
Seo-yeon, tu aurais dû faire attention.
-I'm sorry. -Oh gosh.
-Je suis désolé. -Oh là là.
No worries, it's okay.
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
Stuff happens.
Il arrive des choses.
-Let me pay for dry-- -No, that won't be necessary.
-Je vais payer pour le sec-- -Non, ce ne sera pas nécessaire.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I'll go wash this off.
Je vais me laver.
Okay.
D'accord.
Bye. High five!
Au revoir. Bravo !
Yeah!
Ouais!
We've only been causing trouble.
Nous n'avons fait que causer des problèmes.
He's a very kind man.
C'est un homme très gentil.
You came.
Tu es venu.
Let's get out of here.
Allons-nous-en d'ici.
Already?
Déjà?
You just got here.
Vous venez d'arriver.
What's there to see here?
Qu'y a-t-il à voir ici ?
I'll show you something more entertaining.
Je vais vous montrer quelque chose de plus divertissant.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
DIRECTEUR ADJOINT YU HA-YEONG
Who are you?
Qui es-tu?
Who the hell are you?
Qui diable êtes-vous ?
What about this one? It's a turtle.
Et celle-ci ? C'est une tortue.
What's that sound?
C'est quoi ce bruit ?
Everyone!
Tout le monde!
We need to evacuate everyone quickly.
Nous devons évacuer tout le monde rapidement.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Let's get out of here.
Allons-nous-en d'ici.
Stop!
Arrêt!
Everyone,
Tout le monde,
if we move in an orderly fashion, we can all get out of here safely.
Si nous procédons de manière ordonnée, nous pourrons tous sortir d'ici sains et saufs.
Stand behind the person in front of you and calmly make your way to the exit.
Placez-vous derrière la personne qui vous précède et dirigez-vous calmement vers la sortie.
Please follow these flashing lights.
Veuillez suivre ces lumières clignotantes.
-Please come this way! -Remain calm!
-Veuillez venir par ici ! -Restez calme !
-Please follow the lights!
- Suivez les lumières ! - Restez calme !
-Don't run! -Remain calm!
-Ne courez pas ! -Restez calme !
-Don't run! Remain calm!
-Ne courez pas ! Restez calme !
-Don't run! -Keep moving!
-Ne courez pas ! -Continuez à avancer !
-Slowly!
- Doucement ! - Continuez d'avancer !
-Remain calm!
-Restez calme !
-Don't run!
-Ne courez pas !
Can we get the names of the people in this group?
Peut-on obtenir les noms des personnes qui font partie de ce groupe ?
-Okay, thank you. -Can I get your name?
-D'accord, merci. -Puis-je avoir votre nom ?
-It's Lee Min-cheol. -Mr. Lee Min-cheol. Confirmed.
-C'est Lee Min-cheol. -M. Lee Min-cheol. Confirmé.
Ma'am, what's your child's name?
Madame, quel est le nom de votre enfant ?
-Here's some water. -Ha-eun?
-Voici de l'eau. -Ha-eun ?
Yes, Ha-eun. What about your name, ma'am?
Oui, Ha-eun. Et votre nom, madame ?
Is there anyone missing?
Y a-t-il des personnes portées disparues ?
-I think my group made it out. -Mine too.
-Je crois que mon groupe a réussi à s'en sortir. -Le mien aussi.
-Mine too. I think that's everyone. -Okay.
- Moi aussi. Je crois que c'est le cas pour tout le monde. - D'accord.
-Thank goodness. -Wait…
-Ouf ! -Attendez…
What about Mr. Gong?
Et M. Gong ?
-Mr. Gong? -I haven't seen him for a while.
— Monsieur Gong ? — Je ne l'ai pas vu depuis un moment.
-I didn't see him. -Didn't he come out with us?
— Je ne l'ai pas vu. — Il n'est pas sorti avec nous ?
I'll go wash this off.
Je vais me laver.
Wait, it's been a while since I've seen him.
Attendez, ça fait longtemps que je ne l'ai pas vu.
-Wait, Da-rim! -Ms. Go!
-Attends, Da-rim ! -Mme Go !
-Where are you going? -Stop!
-Où vas-tu ? -Arrête !
-Ms. Go! -Da-rim!
-Madame Go ! -Da-rim !
It's too dangerous!
C'est trop dangereux !
Stop! Oh no, what do we do?
Stop ! Oh non, que faire ?
Mr. Gong!
Monsieur Gong !
Mr…
M…
You need to wake up!
Tu dois te réveiller !
Oh no!
Oh non!
Mr. Gong!
Monsieur Gong !
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
You need to wake up, Mr. Gong.
Vous devez vous réveiller, Monsieur Gong.
Oh no.
Oh non.
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
Mr. Gong, are you okay?
Monsieur Gong, ça va ?
Wake up!
Réveillez-vous!
Oh no…
Oh non…
Mr. Gong!
Monsieur Gong !
Mr. Gong…
Monsieur Gong…
Mr. Gong?
Monsieur Gong ?
Try sitting up.
Essayez de vous asseoir.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Oh no.
Oh non.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Thank goodness.
Dieu merci.
Do you know how scared I was
Sais-tu à quel point j'avais peur ?
that something might've happened to you?
que quelque chose ait pu vous arriver ?
I need to…
J'ai besoin de…
tell you something.
Je vais te dire quelque chose.
There are no particular reasons
Il n'y a pas de raisons particulières
as to why I like you.
quant à la raison pour laquelle je t'aime bien.
I just like you for who you are.
Je t'aime tout simplement pour ce que tu es.
You're Go Da-rim.
Tu es Go Da-rim.
That's why I like you.
C'est pour ça que je t'aime bien.
I love you.
Je t'aime.
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
I think office romances are great.
Je trouve les histoires d'amour au bureau formidables.
We need to be careful at work.
Nous devons être prudents au travail.
Do you know how anxious I am?
Sais-tu à quel point je suis anxieuse ?
But what can I do? I like you so much, it's killing me.
Mais que puis-je faire ? Je t'aime tellement, ça me tue.
How about sending the Mother TF Team to support the CS team?
Et si on envoyait l'équipe Mother TF en renfort à l'équipe CS ?
I'm going to get rid of the whole team.
Je vais me débarrasser de toute l'équipe.
Please don't do this.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
There's been a misunderstanding.
Il y a eu un malentendu.
What misunderstanding?
Quel malentendu ?
Are you that crazy bitch?
Tu es cette folle furieuse ?
Yeah, that's her voice!
Oui, c'est sa voix !
An affair with the troublemaker who's tarnishing the company's image.
Une liaison avec le fauteur de troubles qui ternit l'image de l'entreprise.
That should be enough to get rid of Gong Ji-hyeok.
Cela devrait suffire à se débarrasser de Gong Ji-hyeok.
You're okay. You're not alone anymore.
Tout va bien. Tu n'es plus seul(e).
I'll always be by your side.
Je serai toujours à tes côtés.
From now on until forever.
À partir de maintenant et pour toujours.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim